CON TACTO ESPECIAL
PROHIBIDO EL PASO, CORDÓN POLICIAL
EN INVESTIGACIÓN
¿Qué haces? Estás herido.
¡En tu estado no puedes irte!
Escúchame.
Se te pueden infectar las heridas.
No es asunto tuyo.
Voy contigo.
Sal.
No. No voy a dejar que vayas solo.
¡Para, inspector!
¡Inspector Moon!
Dios, ¿de qué va esto?
¡Vas a matarlo!
Aparta.
Este cabrón mató a Seung-gil.
¿Por qué, chalado?
¿Que yo hice qué?
Echaré un vistazo
a ver si de verdad lo mató él.
Oye, Byeong-ho.
Tengo cien bocas que alimentar.
Si no nos deshacemos de él,
se morirán de hambre.
¿Qué hacemos?
Me desharé de él.
¿Lo harás?
Moon Jang-yeol está aquí por mi culpa.
¿No debería terminarlo yo?
Volveré después de ver si está muerto.
No fue él. Él no lo mató.
No, lo mató este capullo.
¡Lo he visto todo!
Le ordenó a Seung-gil que te matara,
pero él no mató a Seung-gil.
¿No me crees?
Sí.
Pero…
hay más razones para pegarle.
¡Inspector Moon!
¡Moon Jang-yeol!
Bien, estáis aquí.
Arrestadlo.
Alguien lo ha denunciado,
no tenemos elección. Ven.
Lleváoslos a todos.
Inspector Moon.
Espera, inspector Moon.
COMISARÍA DE GANGBU, SEÚL
Seguid así.
Por Dios.
¿Has comido?
Madre mía, qué impaciente eres.
Hay que preguntar
antes de pegarle a alguien,
así no te equivocas de persona.
Si es que…
Mira esto.
Mira.
No lo habrían apuñalado tan aleatoriamente
de ser ellos.
Habrían ido a por puntos específicos.
Ya fuera el cuello o el corazón,
habrían ido a por los puntos más mortales.
Pero mira estas fotos.
El asesino no pensaba en ningún punto.
Apuñalaba donde podía.
No sabían dónde tenían que apuñalar
ni lo profundo
que tenía que ser para matarlo.
Por lo que veo,
es alguien que nunca ha apuñalado a nadie.
Esto es inútil.
¿Por qué enviaría Baek
a alguien tan penoso para matarlo?
¿Me equivoco?
Bueno, aguanta.
Veré qué puedo hacer.
No te saltes comidas.
Caray. ¿Es que no dais
de comer a la gente en Seúl?
Es inhumano.
¿Lo has investigado?
¿Cómo lo sabías?
Tenemos pruebas
de que Baek compró barcos hace poco
y que los usaba para traficar con drogas.
¿Cómo lo sabías?
¿Tienes un informante?
Sí.
Tengo un informante.
Un informante que lo sabe todo.
CLÍNICA VETERINARIA DE BONG
Gracias por traerme, capitán.
De nada.
Moon tardará en volver.
¿Qué hay entre vosotros?
¿Sois pareja?
¿Cómo?
Estáis juntos, ¿no?
Corre el rumor por el barrio
de que fuisteis juntos a la montaña y eso.
Eso es absurdo.
No es eso para nada.
Si tú lo dices.
¿No está claro
si habéis estado juntos en la montaña?
Que no es eso.
Vale. Descansa.
De verdad que no es eso.
Vale.
Como lo niegas tanto,
cada vez sospecho más.
Hasta luego.
¡No somos pareja!
¡Por el amor de Dios!
¿Cómo he acabado liada con ese loco?
TIENDA DE OK-HUI DEOK-HEE
Me alegro de que no esté.
Papá, prueba esto.
Ok-hui lo ha hecho y ha traído un poco.
¿Qué pasa?
¿Ha quebrado una fábrica de tofu?
No lo sé.
Lleva días friendo tofu.
Quizá sea por ser concebida
en el campo de judías.
¿Sigues con eso?
Deok-hee dijo
que Moon no puede comer tofu crudo.
Ni siquiera sabes cuándo lo soltarán.
Vuelve hoy.
¿El pirado sale hoy?
O sea, el inspector Moon.
¿Tu futuro marido?
¿Qué es lo que tanto te gusta de él?
No me tiene miedo.
Los hombres así escasean.
Apuñalaba donde podía.
No sabían dónde tenían que apuñalar
ni lo profundo
que tenía que ser para matarlo.
Por lo que veo, es alguien
que nunca ha apuñalado a nadie.
Cogeré al que te hizo esto.
Te lo prometo.
Inspector, lo habrás pasado mal.
Toma tofu.
Lo he frito porque no lo comes crudo.
Cómetelo para no volver a la cárcel.
No hace falta.
Ayúdame.
¿Qué?
No hay cámaras ni testigos.
Ni huellas ni pisadas.
Solo te tengo
a ti.
Lo único que puedo hacer
por Seung-gil es pillar a su asesino.
Por favor, ayúdame.
PROHIBIDO EL PASO, CORDÓN POLICIAL
EN INVESTIGACIÓN
¿Es el escenario del crimen?
Necesito saber qué le pasó aquí esa noche.
Pero no veo perros ni gatos.
Solo puedo ayudarte tocando algo.
No me vas a obligar a hacerlo, ¿verdad?
La urraca podría haberlo visto.
¿No la has visto?
Se ha ido volando.
Tendrá crías en el nido.
Quizá si las tocas…
¿Cómo voy a subir hasta ahí?
Espera un momento.
¿Estás bien?
Sigue subiendo.
¿Por qué baja ya?
Un momentito.
¿Por qué has bajado?
Los polluelos aún no abren los ojos.
Solo veo lo que han visto con los ojos.
No hay nada que pueda tocar por aquí.
¡Una serpiente!
Podías aun estando inconsciente.
- Tengo miedo.
- Yo también.
¿Dónde tiene el culo una serpiente?
Eres veterinaria. ¿Qué sabré yo?
¿Está aquí?
¿O aquí?
¿Nada?
¿Has visto algo?
- Un chubasquero.
- ¿Un chubasquero?
Igual que al tocar a Seung-gil.
Estaba demasiado oscuro y fue breve,
pero llevaba chubasquero.
Un chubasquero con capucha
que parece una capa.
- Un poncho.
- Sí.
Pero ese día no llovió.
¿Algo más?
Caminaba tambaleándose.
¿Iba borracho?
No, no lo parecía.
Bueno, se tambaleaba
y apuñalaba a Seung-gil por todas partes.
Fue horrible.
Ese.
- ¿Ese?
- Sí.
¡Buen trabajo!
¿Queréis ese?
¿Seon-woo?
¿Recuerdas a alguien
que haya comprado un poncho?
Caray.
¿Quién no lleva uno por aquí?
No puedes llevar paraguas
mientras trabajas
en el campo o en barcos, ¿no?
¡Adiós, Ok-hui!
Adiós, tía.
CHA JU-MAN, N.º 1
Soy tu número uno, Cha Ju-man.
Gracias.
Haré que nuestra Mujin…
¿Y ahora qué?
El poncho es nuestra única pista.
Si todos tienen uno…
Cualquiera podría ser el asesino.
¿El asesino llevaba un poncho impermeable?
¿Cómo lo sabes?
Me lo dijo la víctima.
¿La víctima?
Sí. Antes de morir, Seung-gil
dijo que lo atacó alguien
que llevaba poncho.
¿Por qué me lo cuentas ahora?
¿No son muy comunes por aquí?
Todos tenemos uno en casa.
Ese día no llovió.
Que alguien llevara un poncho
si no llovía…
Quería limpiar la sangre fácilmente.
El crimen fue premeditado.
¿Por qué tu novio sigue acosando
a la gente?
¿Qué pasa?
¿Por qué Ok-hui tiene
esa cara de tristona?
Debería tocarla y ver.
No me toques.
Hoy estás rara.
No hace falta. Es calderilla.
- "Una botella más".
- Vete.
Aún no has comido, ¿no? Siéntate.
Tía.
Estoy bien. Siempre pasa.
Este cuchillo…
¡Oye!
Niñata insensible.
¿No ve que me he hecho daño?
- ¿Qué es eso?
- Moon.
¿Qué haces?
Doctora Bong, cálmate. ¿Qué pasa?
- ¿Has venido así?
- Sí.
¿En autobús?
Sí.
¿Qué es esto?
Es el mismo cuchillo
que llevaba el del poncho.
Déjame verlo.
Bae, compara este cuchillo
con las puñaladas de Park Seung-gil.
Na, averigua dónde se vende
e investiga quién lo compró.
¿Qué pasa?
Parece el tipo de cuchillo
con el que mataron a Park Seung-gil.
¿Qué hacéis? A trabajar.
Yo también lo tengo en casa.
Nosotros también lo tenemos.
Tengo un juego entero.
¿De qué sirve identificar el arma?
Todo el mundo tiene unos cuantos en casa.
Todos los compraron cuando estaba de moda.
Seguro que casi todos en Mujin
tienen al menos uno.
Pues una cosa es segura.
¿El qué?
Que el asesino vive en Mujin.
Supongo que la URD está a otro nivel.
Aún no hemos encontrado el arma homicida.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Oye, Deok-hee.
Arresta a los 30 000 habitantes de Mujin.
¿En serio?
Sí, arréstalos a todos.
Es broma, ¿no?
Sí que has tardado, bobo.
Madre mía.
¿Me hago viejo?
Park.
¿Estás ocupado?
No, solo estaba…
¿Qué haces con eso?
- Tiene un agujero.
- Dámelo.
¿No cuesta mantener a tu familia?
Sí, pero tengo que hacerlo por mi hijo.
Park.
Cuando alguien…
se convierte en chamán,
¿puede ver cosas,
leer la mente, ver el futuro,
atrapar criminales y todo eso?
Como ven con los ojos de una deidad…
Sí que ha habido chamanes
que atrapaban criminales.
¿Cómo me hago chamana?
No es para todos.
Solo para los elegidos.
Se lo dijiste a Ye-bun.
Lo suyo era distinto.
Y yo necesitaba dinero rápido.
¿Crees que puedo serlo?
Sabes que todos me llaman loca
en este barrio.
Todo lo que hago sale mal
y mis relaciones no duran mucho.
¿No significa que debería ser chamana?
Es porque tienes una horrible…
O sea…
No puedes ser chamana.
Me da igual. Conviérteme en chamana.
No se puede forzar.
Y hay otras soluciones aparte
de ser chamán.
Como rezar,
realizar ritos o usar talismanes.
Venga, dime.
¿Cuál es el problema?
Bueno…
¿Puedes hacer que uno
se enamore perdidamente de mí?
¿El inspector Moon?
Increíble. ¿Cómo?
Te oí tocar el acordeón.
Muchos jóvenes se fueron
del barrio esa noche.
Les incomodaba quedarse.
¿Quieres un talismán?
Un talismán puede traer
a cualquiera a tu vida.
Park.
No escatimes.
¿Qué?
¡Venga ya! He visto a otros chamanes
usar sangre de gallina.
¿También conoces eso?
Me dan algo de miedo las gallinas.
¿Conoces la ornitofobia?
¿Miedo a los pájaros?
Dame un minuto.
Te he traído la gallina, jefa.
Vas hecho un desastre.
Es porque he atrapado
esta gallina coreana de pura raza.
Toma.
Gracias por esto. Pasa.
No quiero ofenderte, pero soy cristiano.
Así que paso, jefa.
¡Pues me has ofendido!
TIENDA DE OK-HUI DEOK-HEE
Pon este talismán en su ropa interior.
¿Por qué siempre dicen
que pongas cosas ahí?
Ya está.
¿Por qué cuelga de ahí
como si fuera la bandera?
No tengo ni idea.
Dejé de intentar entenderla
cuando iba a primaria.
Creo que le gusta Moon.
¿Qué?
¿No está fuera de su alcance?
- Sí.
- Ya.
Es encantador.
Bueno, ¿la ayudamos a bajar?
No, déjala.
Pedirá ayuda cuando se canse.
Tardará toda la noche.
Esta sandía está buena.
Muy dulce.
Sí.
Terminemos antes de que se caiga.
Siempre pasa algo malo en días como este.
Ha tenido diarrea
y lleva unos días con poca energía.
Vale.
Si es así, echaré un vistazo.
¿Se ha escapado de casa últimamente?
¿Cómo lo sabes?
Es tan inteligente que no para
de soltarse la correa.
Creo que bebió agua de mar cuando salió.
Esa agua tiene mucha sal,
y puede ser peligrosa
para perros con los riñones mal.
Que beba agua a menudo
y remójale el pienso por ahora.
Vale.
¿Qué es? ¿Un suicidio?
No es probable.
Han encontrado puñaladas en el cuerpo.
¿Es otro asesinato?
- ¿Quién es?
- Está muy descompuesto,
así que siguen investigando.
¿La doctora Bong la encontró?
Sí.
¿Qué rencor podía tenerle su asesino
para hacerle esto?
Las puñaladas son muy irregulares
para que solo fuera uno
Quizá fueran varias personas.
Es como si la hubiera apuñalado
con los ojos cerrados.
¿Qué?
Entendido.
¿Qué pasa?
Ya la han identificado.
¿Quién es?
Alguien conocido.
La streamer.
¿Cómo lo sabes?
Era Si-a, la víctima
del secuestro de Yeom Jong-hyeok.
Pero Yeom Jong-hyeok está bajo custodia.
¿Cómo sabías que era ella?
Sus pendientes.
¡Un momento!
¿Qué pasa aquí?
En Mujin nunca había habido asesinatos,
pero ahora ha habido dos bajo mi mando.
Por esto no quería que me ascendieran.
Escuchad.
Na y Bae,
investigad a cualquiera
que le guardara rencor a la víctima
y averiguad su último paradero.
Indagad al detalle cuándo
y dónde la mataron y la tiraron.
Y Moon, tú…
Céntrate en el caso
de Park Seung-gil, ¿vale?
También investigaré el asesinato de Si-a.
¿Cuánto tiempo fuiste mánager de Si-a?
Poco menos de dos años.
¿Cuándo la viste por última vez?
El día que le dieron el alta.
Hace unas dos semanas.
Y no contactaste con ella ni una vez
en esas dos semanas.
Era normal que desapareciera
de vez en cuando.
¿Mencionó si había quedado con alguien?
Eres el novio de la víctima, ¿no?
Sí,
pero iba a romper con ella.
Su mánager dijo que habías quedado
con ella esa noche.
Dijo que vendría, pero no apareció.
Y no he sabido nada más de ella.
¿No sospechaste nada
cuando no apareció?
Cambiaba de opinión constantemente.
Así que no le di importancia.
Bueno, no sé nada.
La última vez que la vi fue en la tienda.
¿En la tienda?
La recuerdo.
Vino a comprar cerveza ese día.
Me dio su número.
Llámame, ¿vale?
Te invito a una copa.
¿Llegaste a llamarla?
No.
No quería.
¿La viste con alguien más?
Si-a.
GENERAL MACARTHUR TV
Sí, soy yo.
Hola.
Es de ese día.
Encantado de conocerte.
Era muy diferente en la vida real.
¿Cómo?
- También estoy en MeTube.
- O sea…
¿Cómo te lo digo? Se comportaba
de forma diferente ante la cámara.
La energía del agua y los árboles.
Y no hablo de unos cualquiera…
Espera.
…te leeré el futuro.
Vale, me muero de ganas.
La energía del agua y los árboles.
Y no hablo de unos cualquiera…
Lo que quiero decir es…
Tengo sus llamadas,
y un empleado del taller mecánico
la llamó varias veces a esa hora.
Creo que fue hace dos semanas.
Fui a remolcar el coche
cuando me llamaron,
pero no había nadie cuando llegué.
La conductora no lo cogía,
así que me traje el coche.
¿Sabe cómo ocurrió el accidente?
No tengo ni idea.
¿Había alguien más aparte de su mánager
que la visitara en el hospital?
No vino nadie, pero…
¿Hay algo que quieras decirme?
De hecho…
¿Sabe la que trabaja
en la clínica veterinaria?
Pareció que tenían un discusión.
Sí, la streamer fue maleducada,
pero la mujer también parecía tremenda.
¿"Tremenda"?
Puede parecer fría,
pero en el fondo es
muy considerada y cariñosa.
No juzgues tan rápido a alguien.
Vale.
¿Has rastreado su cuenta?
Sí.
La última transacción se hizo
en la tienda hace dos semanas.
Pero hay algo raro.
¿El qué?
La oficina del diputado Cha
le transfirió dinero.
CON LA STREAMER SI-A
EL N.º 1 CHA JU-MAN
Número uno.
Oí que era una streamer famosa,
así que le pedí que saliera
en mi vídeo promocional.
Le pagó mucho dinero.
No me hagas hablar.
Insistió en que pagáramos esa cantidad
y no nos dejaba usar el vídeo si no.
Amenazó con hablar mal del señor Cha
en su canal, así que tuvimos que…
Ya basta. No hace falta mencionarlo.
¿Volvió a verla después de eso?
No.
Nos separamos
en cuanto grabamos ese vídeo.
Gracias.
Que no hablen los periodistas.
No queremos rumores innecesarios.
Sí.
La gente como ella te deja seco
si piensa que eres presa fácil.
Dios sabe cuántas familias destruyó.
Se lo merece.
No puede esperar vivir tan tranquila
tras destruir la familia de otra.
¿Qué?
Ya bajo. Ten el coche listo.
Seguro que hay muchas cosas
que quieres saber de mí.
Responderé a todas tus preguntas
con sinceridad…
¿Qué estás viendo?
Busco posibles sospechosos
en los comentarios.
Seguro que había muchos
que querían hacerle daño.
Sí, capitán.
Voy para allá.
TIENES NOVIO
¡LAS HIPÓCRITAS DEBÉIS MORIR!
BORRAR
COMENTARIO BORRADO
CONFIRMAR
TIENDA DE OK-HUI DEOK-HEE
¿Qué haces aquí?
Descansa. Te habrá impactado.
Estaba preocupada.
Me he enterado de que la víctima era Si-a.
Sí.
¿Quién lo hizo?
Aún lo investigamos.
Buscamos a los últimos en verla,
pero no es fácil.
¿Quién haría algo así?
Lo que sabemos hasta ahora
es que hubo un accidente de coche
el día del incidente.
Encontraron el coche,
pero la persona desapareció.
¿Un accidente?
Sí.
¿Por qué?
¿Ese accidente ocurrió
cuando el coche de Si-a chocó
contra mucho metal
en la cuneta?
¿Cómo lo sabes?
Lo vi cuando le toqué el culo
a Gwang-sik el otro día.
Lo vi tener un accidente con Si-a.
Disculpe.
¿La reconoce, por casualidad?
Es aquella mujer.
Casi tuvimos un accidente hace un tiempo.
Su coche acabó aplastado
y me ofrecí a ayudarla,
pero me echó.
La recuerda muy bien a pesar
de su breve interacción.
Y han pasado dos semanas.
Era un bombón.
¿Por qué lo pregunta?
¿Pasa algo?
Ha…
muerto.
¿Qué?
¿Cómo?
Aún lo estamos investigando.
Ostras, inspector.
¿Por qué tiene tantas pelusas?
No hace falta.
Si recuerda algo más,
llame a la comisaría.
Esta es mi casa.
Iba de camino a casa y me pegó de repente.
Pensé que intentaba atacarme.
Como ha sido un malentendido,
dejémoslo estar y sigamos adelante.
Llévala a casa.
- Sí.
Vamos.
Pero…
¿Adónde ha ido a parar este barrio?
¿Sigues aquí?
Tenía que comprobar algo.
CASO DEL ASESINATO DE LA STREAMER SI-A
Te dije que te centraras
en el asesinato de Park Seung-gil.
¿Por qué te obsesiona este caso?
Cuando cojamos al asesino de Si-a,
sabremos quién mató a Seung-gil.
¿De qué narices hablas?
Podría ser la misma persona.
El asesino de Seung-gil
pudo haber matado a Si-a.
¿Cómo?
Ya ha visto las heridas.
Los atacaron con la misma arma
y de la misma forma.
Ya te lo he dicho.
Ese cuchillo es muy común en Mujin.
¿Cómo que "de la misma forma"?
Los apuñalaron al azar.
Pongamos que como dice
hay dos asesinos con la misma arma.
Pero ¿dos novatos
que nunca habían matado a nadie
asesinan en la misma zona
y a la misma hora?
¿Y dejan heridas similares?
¿Qué probabilidades cree que hay?
Seguro que solo hay uno.
¿Estás loco?
¿Tienes idea de lo que acabas de decir?
¡Que hay un asesino en serie!
¡Lo que acabas de decir
podría sembrar el caos en el barrio,
bajar los precios de la vivienda
y espantar a los turistas!
¡No sería solo yo
el que perdería el trabajo en comisaría!
¿Quién te crees que eres?
He sido muy blando contigo, ¿no?
Serás cabrón.
Caray, el barrio se está volviendo loco.
Antes no había delitos en esta ciudad
y ya hemos encontrado dos cadáveres.
Ahora me da miedo vivir aquí.
Ayer vino la policía
porque había una persona sospechosa.
Tengo que caminar
por la playa de camino a casa
y me pone muy nervioso.
Da un rodeo.
Eso me servirá.
Ahora tengo tanto miedo
que ni siquiera voy al baño.
Usa el orinal.
Vale, eso me servirá.
El jefe del pueblo tiene
todas las respuestas.
Debe de estar bien vivir con él.
Sí, llévatelo luego.
- Por Dios.
- Me haces daño.
Pero, verás,
nadie en nuestro pueblo haría algo así.
Quizá fue alguien de fuera.
¿Qué? ¿Alguien de fuera?
Sí.
Como los hombres de Seúl que vinieron
a comprar los terrenos vacíos.
Parecían una panda de matones.
Muy sospechoso.
No fueron ellos.
- ¿Qué?
¿Cómo lo sabes?
Me regalaron pasta de arroz.
Alguien que comparte comida
no puede ser malo.
Es verdad.
Entonces, quizá sean esos forasteros
que montaron sus tiendas
para pescar por aquí.
No pueden ser ellos.
- ¿Por qué no?
- Les pregunté
y estudiaron en Mujin
hasta tercero de primaria.
- Me equivocaba.
- Eso.
Entonces, ¿quién ha podido ser?
Así los precios de las casas
se desplomarán.
Como si hubieran subido alguna vez.
Ni se han movido en 20 años.
¡Por eso dije que no debíamos talar
el almez hace 20 años!
¡Si fue tu abuelo quien lo taló!
¿Ah, sí?
¿Por qué lo hizo?
Quizá un chamán
debería hacer un rito o algo.
Sí. Es una buena idea.
Quizá todo el pueblo
debería celebrar un rito.
Una vez calmamos el mar agitado
con un rito, ¿os acordáis?
¿Cómo puedes decir eso cuando tu mujer
es diaconisa en una iglesia?
¿Qué dices?
Tenemos libertad religiosa en este país.
- Por el amor de Dios.
- ¡Si hay que hacer un rito, se hace!
- ¿Vais a hacer un rito?
- ¿Qué?
Madre mía, ¿cuándo has llegado?
Ahora mismo.
Ya veo.
El barrio está muy inquieto.
¿A que sí?
Está claro que algo va mal.
¿De verdad vais a celebrar un rito?
¿Qué?
No es decisión mía.
Primero debería anunciarlo al barrio.
¿Podéis dedicarme un momento?
Ha habido una serie de crímenes
en nuestro barrio que son
demasiado atroces para describirlos.
Aconsejo a todas las mujeres y ancianos
que no paseen por ahí de noche.
Les insto a que se vayan a casa pronto.
Mañana habrá una asamblea pública
en el ayuntamiento.
Os recomiendo que asistáis.
¿Por qué has salido?
Para acompañarte a casa.
No hacía falta.
Tu turno no ha terminado.
He hablado con mi jefe.
Es peligroso de noche.
Deja que te acompañe.
Vale.
Bueno. Deberías entrar.
Gracias por acompañarme a casa.
Doctora Bong.
¿Sí?
No vayas por ahí sola de noche.
Llámame cuando tengas que ir
a algún sitio.
Te acompañaré.
¿Qué pasa?
¿Le gusto?
No, seguramente es encantador
por naturaleza.
Pero eso no significa que lo sea
con todo el mundo.
Hace esto porque siente algo por mí.
Porque le gusto.
Hola, Seon-woo.
Hola, señora Jung.
¿Ha ido a comprar?
Estoy preparando japchae y gimbap.
No puede seguir paseando de noche.
Es peligroso salir sola últimamente.
Llámeme cuando vaya a algún sitio.
La acompañaré.
Pues sí lo es con todo el mundo.
Este hijo de…
Qué amable.
Es el agente de tráfico del pueblo.
Vamos a guardar la compra.
No te quedes ahí, siéntate.
¿Por qué me ha llamado?
Voy a preguntártelo sin rodeos.
¿De verdad crees que hay un solo asesino?
Sí.
Pues convénceme.
¿Cuál es el motivo
de estos dos asesinatos despiadados?
No lo sé.
¿Qué tienen en común las dos víctimas?
No hemos encontrado nada aún.
Así que no sabes el móvil
y las víctimas no tienen nada en común.
Pero ¿crees que solo hay un asesino?
¿Un asesino en serie?
Sí.
Madre mía.
No pensé que estar soltero
a esta edad me ayudaría así.
Si tuviera mujer e hijos,
no sería tan valiente.
Adelante, investiga.
Iba a irme de crucero
por el Mediterráneo cuando me jubilara.
Me bastará un velomar
por el lago Sapgyoho.
Pero como no puedo pedalear solo
por las rodillas,
puedes venirte y pedalear por mí.
Haré que vaya de crucero.
Dámela.
Cumple tu palabra.
AYUNTAMIENTO DE SUA-RI
Anda.
Habéis venido.
Me alegro de verlo.
Hola.
- Ostras.
- Hola.
- Gracias por su trabajo.
- No hay de qué.
- Adelante.
- Hola.
Comienza la asamblea del pueblo.
Os he pedido que os reunáis aquí hoy
para oír vuestras opiniones
sobre si deberíamos o no
celebrar un rito como pueblo.
Así que, no dudéis
en compartir vuestras opiniones
con sinceridad.
Es un poco raro
que yo diga esto.
Nuestro pueblo ha celebrado grandes ritos
cuando ha pasado algo así en el pasado
para mantener a raya
la energía negativa de la tierra.
- Cierto.
Era para evitar que gente
con malas intenciones pisara Mujin.
- Deberíamos hacerlo.
- Mantenerla a raya.
Estoy en contra del rito.
Todo eso son supersticiones.
¿No crees que será mejor
que compremos cámaras con ese dinero?
Si tuviéramos cámaras,
ya tendríamos al asesino.
- Eso mismo.
- Estoy de acuerdo.
Diputado Cha,
¿por qué no instaló más cámaras
mientras estaba en el cargo?
Este barrio nunca las había necesitado.
Aquí no había crímenes.
Pero, viendo lo sucedido,
prometo instalar cámaras en cada callejón
y hacer que vuelva a desaparecer
el crimen si gano.
Miradme todos.
Mi oponente ni siquiera ha aparecido
y yo estoy aquí y os tengo en cuenta.
- Tiene razón.
- Sí.
Vote a Cha Ju-man,
el candidato número uno.
- Vote a Cha Ju-man.
- ¿Ha venido a por votos?
Los de fuera no pintan nada en esto.
Señor.
Puede que no haya crecido aquí,
pero soy uno de los residentes.
¿Quién lo dice?
Todos los aquí presentes
nacieron y crecieron aquí.
Y el diputado Cha también.
Lleva décadas esforzándose
por este barrio.
No pasa nada.
Valoro la opinión de todos.
Siento que parezca
que he venido solo a ganar votos.
Escuchadme todos.
Lo que importa más que separar
a los de aquí de los de fuera
es decidir si haremos
o no un rito en el pueblo.
Los ritos cuestan mucho dinero.
No quiero que el dinero
del pueblo se malgaste en algo así.
Anda.
El rito no costará tanto.
¿Crees que voy a timar
a mis conciudadanos o algo así?
Solo cobraré la mano
de obra y los materiales.
Los ritos son temporales,
pero las cámaras durarán mucho tiempo.
Dudo que puedan evitar incidentes.
Hay que reforzar la energía
para evitar que pasen cosas terribles.
Don Cebolla, te comiste los aperitivos
de la iglesia la otra vez,
¿por qué no te veo los domingos?
El templo me da pasta de arroz.
Sí, no hay nada mejor.
Todo esto es porque cortamos
ese ginkgo hace 20 años.
Fue también tu abuelo quien lo taló.
Perdona.
Pero ¿no dais pasta de arroz hoy?
Por el amor de Dios.
No celebramos nada,
¿por qué nos van a dar pasta de arroz?
¡Tenemos que instalar
cámaras de vigilancia!
¡Que tenemos que hacer un rito!
¿Por qué no plantamos
los árboles que se talaron?
Calmaos todos.
Esto se va a convertir en una pelea.
¿Qué?
¿Qué…?
Siento llegar tarde.
Oye, Gwang-sik.
¿Con rituales o en contra?
¿Cómo?
Contigo.
Eso es.
Así que estás a favor.
Estamos a favor.
- Ahí está.
- Está saliendo.
- ¡Dios!
- ¡Madre mía!
- Buen trabajo.
- Está aquí.
Podéis confiar en mí.
- Sí.
- Claro.
El general MacArthur nos ayudará.
- Confiamos en ti.
- Hazlo bien.
Da lo mejor de ti.
¡Un aplauso!
¿Deokgu? ¿Cuánto tiempo?
No se preocupe. Enseguida voy.
¡Tía!
¿Dónde narices está?
¿De qué va esto?
¿Mi suegro está bien?
No lo llames así.
¿Y cómo lo llamo?
Estamos divorciados,
pero no es un desconocido.
Hola, Jong-muk.
Cuánto tiempo. ¿Cómo estás?
Hola, Gyeong-taek.
¿Qué hace esa boba
por ahí sola a estas horas?
¡Oye, tú!
Me has acojonado.
¿"Acojonado"?
¿Has dicho eso?
Me has asustado.
Me has dado un buen susto.
Si tanto miedo tienes,
¿qué haces sola de noche?
Una visita a domicilio.
Deokgu está en estado crítico.
Qué insensata.
También podrías acabar igual.
Vamos.
¿Vienes conmigo?
Te necesito.
¿Quién atrapará al asesino?
Es tu trabajo como inspector.
Mira delante.
Vamos.
¿Cómo va la investigación?
Creo que a Seung-gil y Si-a los asesinó
la misma persona.
¿En serio?
¿Entonces hay
un asesino en serie en Mujin?
Aún no hay nada seguro,
pero es muy probable.
Pues date prisa y atrápalo.
Por eso tienes que ayudarme.
Siempre empiezas pidiendo ayuda
y luego me amenazas.
¿Me ayudarás o no?
¿Qué quieres que haga exactamente?
No hay duda
de que el culpable vive en Mujin.
Así que tócalos a todos.
Estás loco.
¿Cómo voy a tocar a tanta gente?
Venga ya.
¿Crees que alguien que ha matado
a dos personas parará?
¿Y si hay otro asesinato?
¿Te vas a sentar a esperar
a la próxima víctima?
Un criminal temerario requiere
investigaciones temerarias.
Hay 30 000 personas en Mujin.
Si tocas 1000 personas al día
solo tardarías un mes.
Vale, lo haremos.
- Oye.
- ¿Sí?
Dame tu dinero.
Que me lo des.
No tengo dinero.
Te voy a pegar
por cada monedita que encuentre.
Registradlo.
Gamberros.
¿Qué coño miras?
Lleva dinero encima, ¿vale?
Largo.
He dicho que vayas a casa.
¿Quién eres?
¿Tenéis cigarrillos?
- ¿Qué?
- Como encuentre alguno, te mato.
Sinvergüenzas…
Llevad cigarrillos encima, ¿vale?
Largaos.
¿No os vais?
Pues me voy yo.
Estaba muerta de miedo, creía que moría.
Ha estado muy bien.
¿Eras gamberra de joven?
Park.
Te daban miedo los pájaros.
Por eso me deshago de él.
Tu cara me dice que no ha ido bien
con el inspector Moon.
Creo que tiene a otra.
¿A quién?
No es asunto tuyo.
¿Hay algún talismán que haga
que la cosa no funcione entre ellos?
Pues claro.
Esos talismanes son más efectivos.
Tus emociones deben ser más fuertes
al desearles desgracias
que al desearles lo mejor.
¿Puede hacer que lo suyo no funcione?
Este talismán
les dará mala suerte en todo lo que hagan.
Por eso su relación tampoco funcionará.
Pero te aconsejo que no lo compres.
Porque todo te volverá más tarde.
Hola.
Hola, Ok-hui.
¿Está Ye-bun?
Creo que ha salido.
La esperaré en su habitación.
¡Para, idiota!
Me estás matando.
Ponte al final de la cola.
Vale. Siguiente.
Puedes irte.
Siguiente.
Vale, siguiente.
¿Qué haces?
Busco una estrella fugaz.
¿Para qué la buscas?
Para pedirle un deseo.
¿Qué deseo?
Solo quiero
gustarle a alguien.
Debería pedir un deseo.
¿Qué vas a pedir?
Quiero…
volver a tener 21 años.
¿Por qué?
Era muy joven
y solo valoraba
las cosas nuevas y brillantes.
Cuando lo que de verdad importaba
era la persona que estaba a mi lado.
La gente es tonta.
Solo valoramos las cosas
cuando las perdemos.
Si pudiera volver atrás,
me gustaría arreglar las cosas.
¿Qué…?
¿Qué narices, Ok-hui?
¿Qué haces?
No puedo dormir. Déjame tu almohada.
Usa la tuya.
Necesito la de alguien que duerme bien
sin preocupaciones.
¡Oye!
¡Apaga la luz!
Bae Ok-hui.
Mira lo que haces por un tío.
Deja de quererlo.
Chupado.
- Pero ¿qué…?
- Este talismán
les dará mala suerte en todo lo que hagan.
¡Madre mía! ¡No!
Si tú eres mi destino…
Me arrojaré a los brazos del destino.
¿Hablas francés?
Soy profesor de francés.
Jefa.
¿Cuál es tu nombre francés?
Sébastien Wernerbe
Berber Caburiels Stravos.
Un talismán puede traer
a cualquiera a tu vida.
TIENDA DE OK-HUI DEOK-HEE
KIM MI-JIN, HURTO
KANG SI-HU, 7 CONDENAS
¿Se me cae el pelo?
Sí se me cae.
Hay un hueco aquí.
Ya hemos acabado
la mayoría de los delincuentes.
¿Hay alguna forma de acelerar las cosas?
¿Por qué hay tanto ruido hoy?
El pueblo celebra un rito.
¿Un rito?
Vale, es fantástico.
Sígueme.
Igual que no existen árboles sin raíces,
no hay descendientes sin antepasados.
Rogamos al general MacArthur
que ayude a los grandes espíritus
que cuidan de este pueblo
a expulsar la energía negativa.
Me alegro de volver a verte, suegro.
Tú…
¿Cómo te atreves a venir aquí?
Papá.
¡Oye!
El viejo aún tiene mal genio.
¿Por qué has venido?
Voy a arreglar las cosas con Hyeon-ok.
Qué buen día para tocar culos.
Ya.
Bueno, ¿empezamos?
No seas egoísta.
Oye, señor inquilino.
He visto que has puesto clavos
en la pared.
No lo vuelvas a hacer, ¿vale?
Te cargarás las paredes.
¿Qué ha sido eso?
Venga, tócalos.
- Jang-yeol.
Jang-yeol, duele.
Duele mucho.
Tengo frío.
Sácame de aquí.
- La persona…
- …que me mató…
- La persona que me mató…
- …está aquí.
CON TACTO ESPECIAL
Kim, creo que he recuperado mis poderes.
Creo que va a haber otro incidente pronto.
¿Un apagón?
¡Dios!
Lo ves todo, ¿no?
Seon-woo,
¿adónde vas?
He conseguido un taller.
¿Qué vas a hacer si resulta ser
el asesino en serie?
Hay que pillarlo pronto
o correrás más peligro.
Gwang-sik mintió.
Gwang-sik también es vidente.
¿Qué?
¿Dónde estás?
Doctora Bong, ¿me ha seguido hasta aquí?
Subtítulos: Aina Castro Corton